# Практическое задание на тему ООП

#### 1. Напишите простую программу Python, используя концепцию ООП, для выполнения некоторых простых банковских операций, таких как внесение и снятие денег.

      -Привет !!! Добро пожаловать в машину для пополнения и снятия средств
      -Введите сумму для депозита:
      -Внесенная сумма: 1000.0
      -Введите сумму вывода: 500.0
      -Вы сняли: 500.0
      -Чистый доступный баланс = 500.0
      
      
      -Привет !!! Добро пожаловать в машину для пополнения и снятия средств
      -Введите сумму для депозита:
      -Внесенная сумма: 1000.0
      -Введите сумму вывода: 1500.0
      -У вас недостаточно ресурсов

#### 2. Создайте класс транспортного средства с атрибутами емкости, пробега и имени. Затем создайте дочерний класс Bus, который наследуется от класса Vehicle. Плата за проезд по умолчанию для любого транспортного средства составляет количество мест * 100. Если автомобиль - это автобус, нам нужно добавить дополнительные 10% к полному тарифу в качестве платы за обслуживание. Таким образом, общая стоимость проезда на автобусе станет окончательной суммой = общая стоимость проезда + 10% от общей стоимости.

      -Общий тариф на автобус: 5500.0
                    

#### 3. Продолжайте читать целые числа (пока ввод завершается), распечатайте древовидную структуру, как показано ниже:

           -Завершить ввод: когда пользователь вводит ноль или отрицательное число

           -Сделайте функцию print_triangle, которая принимает один аргумент X и распечатывает треугольник высотой X


| Given X |
|   ---   |
| 3 -2 |
##### OUTPUT:
         *
         **
         ***

| Given X |
|   ---   |
| 5 1 3 0 |
##### OUTPUT:
         *
         **
         ***
         *****
         *
         *
         **
         ***



#### 4.Считайте целое число X и 3 параметра функции 2-го порядка f (x), распечатайте результат, используя X и параметры.
      -Получите четыре ввода от пользователя и вызовите функцию, передав эти аргументы
      -Создайте функцию, которая принимает четыре аргумента x, a, b, c. Вернуть результат a * x ^ 2 + b * x + c

| Input X | Input a,b,c | OUTPUT |
|   ---   |   ---  | --- |
| -1 | 3 0 -10 | -7 |
| 4 | -1 3 10 | 6 |

#### 5.Напишите программу Python, чтобы проверить, является ли данная строка числом или нет, используя Lambda.
      
| Input X | OUTPUT |
|   ---   | --- |
| 265 | True |
| -12457 | True |
| 1A00 | False |
| 2.4776 | True |

